kom ihåg när du handlar på ameridroid.com
kupongkoden cat5 tv-supporter i kassan oavsett
vad du köper får du en summa av din slutliga summa
och 10 av försäljningsresultatet kommer att doneras tillbaka till kategori 5-tv till
hjälp oss att producera videor som dessa vi flyttade in i vårt nya studioutrymme i
höjden på de pandemiska entreprenörerna fick inte arbeta på
tiden och till och med hårdvarubutiker stängdes
så jag kunde inte få en ledning installerad för att köra kablar till vårt studioutrymme
från produktionsrummet kunde jag inte ens köpa en bågsåg för att skära upp singeln
ett stycke abs-rör som jag hade till hands så jag gjorde helt enkelt genom att borra ett hål
mellan de två rummen och jag lade abs i hålet och
det var bara där för att skydda kablarna
och det är provisoriskt och det är rörigt men det fick oss igenom de senaste månaderna men
nu är jag redo jag vill hitta en i princip en lösning som kommer att bli
mer permanent och det kommer att se bättre ut
så jag började undersöka färdiga lösningar där ute
och saker som jag kunde göra själv utan att behöva anställa någon annan
med dig vet alla galna färdigheter att göra entreprenörsarbete och allt jag ville
för att kunna göra det sparar pengar också så att det vänder
out ameridroids enkel portalprodukt är exakt vad jag
letade efter den är utformad för att köra kablar mellan rum du
vet för nätverk eller sådant men
perfekt för i princip alla typer av kablar om du behöver gå igenom väggar eller
genom golvet genom ett skrivbord eller takplattor är det
verkligen riktigt enkelt och det är mycket snyggare och snyggt
skyddar dina kablar när de också passerar
enkel portal kräver inga specialverktyg eller färdigheter för att installera vilket är
perfekt för mig inga färdigheter när det gäller snickeri och
sådana saker men så länge du har fått en hålsåg som jag
gör eller någon annan typ av verktyg som kan klippa hela
till rätt storlek för din enkla portal beroende på
vilken du köper enkel portal ger ett rent pass
igenom för dina kablar och det är komplett
med den färdiga flänsen som jag ska visa dig på nära håll och personlig här
på båda sidor av hålet är det anpassningsbart att tillgodose dina behov
med portdiametrar hela vägen från itty bitty sådana
halv tum till två tum och den här killen här är två tum
modell eller kanske lite större än att den här är en anpassad en som vi
hade byggt men jag har en tre tum hålsåg
för att borra uh hålet som jag behöver för just denna enkla portal så
Tänk naturligtvis på att diametern är den inre diametern så när du är
beställa det är storleken på hålet inte den faktiska storleken som kommer att bli
krävs för hålet genom din vägg så håll det bara in
tänker utöver att din väggs tjocklek kan vara
var som helst från 0,4 tum så mycket väldigt liten
till 16,15 tum så den mindre är verkligen perfekt
för att säga något som takplattan så det kommer att bli bra när vi är
gör belysning om du behöver hänga en projektor
i ditt projektorrum eller något liknande med ett falltak
detta kommer att gå perfekt på plattan så att du bara borrar hålskruven
tillsammans och du har det här lilla passet för kablarna
att gå igenom och naturligtvis kan du välja
diameter om du behöver något bredare för hdmi-kabeln eller något liknande
du kan gå med något som kommer att bli att du vet mindre på detta sätt
men lite större så långt som hålets diameter går
Om du kontaktar ameridroid vid beställningstillfället kan du till och med anpassa utskrift
din enkla portal i någon av de 13 färgerna som de har
tillgängliga så i mitt fall ville jag faktiskt ha en annan
färg på vardera sidan av väggen med det gröna i
huvudstudio eftersom det matchar vår logotypfärg
och vitt på produktionssidan eftersom väggarna där inne är som en ljusgrå
så det finns en blygsam avgift för den andra färgen
ameridroid kunde till och med tillgodose den begäran så det är
väldigt mycket anpassat plus som jag nämnde är detta en stor version lite
lite större än vad som generellt finns på deras webbplats så jag
bara begärde att vi skulle få en större ledning för mängden hdmi-kablar
och saker som jag måste gå igenom för studion och de var mer än
glad att tvinga mig på det så väldigt coolt
enkel portal är anpassade och de är 3d-tryckta på ameridroid så jag vill vara
tydligt om detta på grund av processen för 3D-utskrift
du kommer att få några slags brister synligt
men du kan se att det inte påverkar prestandan för
produkten alls så att bara skruvas ihop
och klämmor på väggen väldigt mycket enkel men
väldigt mycket trevligt så att bristerna är att du vet att det inte kommer att påverka din
användbarhet oavsett vad, men om du om det är ett problem för dig
um bara tänk på att det här är 3d-tryckta produkter
så att du kan se här finns det lite brist på det synliga området
Det är väldigt mycket litet och du kan faktiskt precis som alla 3D-tryckta
produkt du kunde om du ville använda ett fint korn
våt sandpapper och sand som ner om du ville
du kan måla dem om du ville men igen
bristerna är bara på grund av 3D-tryck och det tror jag
väldigt mycket bra och i själva verket vet du att jag är jag
ganska imponerad av detta är det verkligen riktigt bra kvalitet
och exakt vad jag behövde så låt oss se hur lätt det verkligen är
och få den enkla portalen installerad så det är hålet
i bron på vårt produktionsrum som leder ut
in i huvudstudion så um så att du kan se alla kablar här
går in genom uh röret
så vi kommer bara att dra igenom det och inte göra några ansträngningar att göra det för att göra det
installation kommer du att se, men för mig får det bara allt detta
saker ur vägen man jag glömde hur stort och skrymmande röret var
åh jeff okej all okay talar om stora och skrymmande kolla in vår
gamla lampor som är just nu är vi alla ledda så att någon vill köpa några
några gamla lampor nu här jag mäter faktiskt alla vetenskapliga
uh storleken på flänsen för att se till att hela
eftersom jag förborrade ett hål för röret så jag behövde faktiskt
göra detta hål lite högre vilket är lite svårt eftersom jag
hade redan ett hål där men jag kunde bara snälla snabbt
räkna ut hur mycket utrymme jag behövde för flänsen
och du kan se på andra sidan och nu finns det faktiskt lite
trasigt utrymme på den andra sidan av andra sidan av
väggen ser du det om ett ögonblick här
ännu bättre jeff det är trevligt och spola ja så här på andra sidan så jag
kom igenom från den sidan så att det passade riktigt bra
ja men jag tror att det fanns tidigare
vissa var ett annat hål där som inte lappades ordentligt så det är därför det
typ av knäckt längst ner där rätt men jag har tur för att
flänsen är tillräckligt stor för att täcka det så även om du kan se hur illa det är
ser precis där på andra sidan väggen den täcker
det upp ja flänsen är tillräckligt stor för att den
eh att det verkligen täcker något av det slags
det skadade utseendet ser att wow som passar så smidigt är perfekt så
som ser ut och jag gillar att det täcker mitt
hemskt jobb men så superenkelt så jag är bara
gör det för hand och vi undrade om det skulle snurra och jag behövde någon på
andra sidan och inte det fungerade helt otroligt så jag är
driver det igenom så mycket lättare nu att köra kabel um
genom väggen och det går bara igenom den väggen behöver jag inte mata
det genom ett stort långt rör som var en del av problemet kunde jag inte
jag kunde inte mata xlr-kablar genom eftersom det inte finns något
sätt att pressa dem genom ett 10-fots rör som är rätt ja så nu har jag bara det
sex tum att gå igenom det är perfekt så här vad jag gör är jag jag är
binda kablarna tillsammans med en likadant lindning som i
plockade upp från amazon um så att den lindning bara slags gör det mycket
trevligare det gör det som en orm och binder alla kablar ihop så
då kan jag ganska dölja dem i den enkla portalen så att du inte ser
något annat än att ormen sticker ut
du har inte det här röret av trådar som jag gjorde tidigare
vilket är typ av vad vi har mot här i studion eftersom du har
så många kablar som går till alla kameror och allt så
ja wow det är så snyggt väl gjort amerijoid
Jag gillar hur lätt det var jeff ja jag antar oh
smart name easy portal titta på det så det är min så min orm kommer ut så
där är det på baksidan av datorn som går igenom den enkla portalen
och utanför i studion som håller det så
ren så där har du det som är enkel portal
från ameridroid.com glöm inte att du använder vår kupongkod när du checkar ut
cat5 tv-supporter en dollar kommer att komma ur din slutliga beställning
men de kommer i sin tur att veta att du såg den här videon
och de kommer att kasta lite pengar i kategori 5 tv-tipsburk för att hjälpa till med support
vad vi gör här på utställningen så jag uppskattar det väldigt oavsett om du är
bara försöka passera några kablar genom ditt falltak eller vägg eller skrivbord på
hemma eller om du är en entreprenör menar jag
dessa är väldigt praktiska mycket enkla att installera
och vem som helst kan göra det om jag kan göra det och de är det
mycket prisvärd också så på grund av anpassningsbarhet
Jag tror att det bara är inget slut på vad du kan göra vad du kan göra med dessa
så du vet att i vårt fall här installerade vi en mellan de två studion
utrymmen för alla hdmi-kablar men du kan uppenbarligen göra mer
kommer att användas för den belysning som vi kommer att hänga på
vårt släpptak så vi kommer också till det
men du kan få dem på ameridroid.com bara se till att du når ut till
dem när du gör din beställning för att begära dina specifika färger och saker
som det tack för att du tittade
[Musik]
du